İtalya karşısında ilk 11'imiz.
Forvetler: Nitta ve Hyuga.
Evet, koç.
Orta saha: Tsubasa, Sawada, Tachibana kardeşler.
Defanslar: Ishizaki, Soda, Jito.
Evet, koç.
Ve kaleci: Wakashimazu.
Ne? E-evet, koç.
Japonya'nın kalesini sana emanet ediyorum, Wakashimazu.
Wakabayashi.
- Misaki. - Evet, koç.
Sen henüz bu takımın oyununu görmedin.
İlk yarıyı izlemeni istiyorum.
İkinci yarıda fırsat olursa sahaya girersin.
Evet, koç.
Hazır olun çocuklar.
Gruplardan çıkmak için,
Bugün İtalya'yı yenelim.
Tamam!
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Bölüm 9: Büyük Bir Yolculuk
Japonya ve İtalya takımları, seyircilerin coşkulu tezahüratlarıyla sahaya giriyor.
- İtalya! - Yaşasın!
- Başarılar! - İtalya!
Bu, Japonya ile İtalya arasındaki açılış maçı.
Dünyanın dört bir yanından katılımcı oyuncular
Heyecanla tribünden izliyor.
Başarılar Japonya!
Misaki-kun, başarılar!
Bizimle hazırlık maçını
İtalya reddetti ve bunun vakit kaybı olduğunu söyledi.
Bunu söylediklerine pişman olacaklar.
Nereye bakıyorlar?
O Tsubasa.
Tsubasa'ya kilitlenmişler.
O sefer geçmene izin vermiştim.
Bu sefer gerçek.
Bu kez kolay olmayacak.
Avrupa'nın 1 numaralı kalecisi namım üzerine yemin ederim ki,
Döner şutunun işini bitireceğim.
Şimdi İtalya takımı farklı.
Çünkü o bir hazırlık maçıydı ve bugün resmi mi?
İçimde bir huzursuzluk var.
Bremen'le oynadıkları zamandan daha güçlü oynadıklarını biliyorum.
Tsubasa, dikkatli ol, bu maçta seni markajlayacaklar.
Bekle, Misaki oynamıyor mu?
Olamaz.
Wakabayashi ilk 11 listesinde değil.
Kalecimiz Wakabayashi değil mi?
Zamanı geldi.
Sonunda başlıyor.
Üç yıl önce, yetenekleri ve tarzları herkesi şok etti.
Tsubasa gibi yetenekli oyunculara sahip bu nesil...
Japonya Kadrosu
Biraz daha zaman ve antrenmanla,
Japonya'yı dünya futbolunun zirvesine taşıyabilirler.
Bu maç, bu inanılmaz hayale giden ilk adım.
Bu büyük bir yolculuk.
Japonya gençlerinin İtalya gençlerine karşı maçı başlıyor.
Japonya vs İtalya
Maça İtalya başlıyor.
Gidelim, Nitta.
Tamam.
Bakalım Japonya, İtalya'yı
Ve onların köklü Avrupa futbol geleneğini nasıl idare edecek!
Japonya, Misaki olmadan zorlanmaz mı?
İyi bir maç çıkarabileceklerini sanıyordum.
Ama sadece Wakabayashi ve şu 10 numara ile.
İtalyanlar hızlı paslaşıyor.
İtalya takımı orta sahayı kontrol ediyor ve
Hadi!
...topu boşluğa atıyor ve sağ açık hareketleniyor.
Avrupa turnuvasından bir şeyler öğrendim.
Bu isabetli paslaşmaları
Ve oyun hızları, Japonya'da gördüklerimizin tam tersi.
Ama biz de onların hareketlerine yavaş yavaş alıştık.
Bizi yenebileceğinizi mi sandınız?
Orta yapmasına izin verme.
Tamam.
Hayır!
Harika bir çalım, kurtuluyor, sonra orta yapıyor.
Belki Avrupalıların oyun tarzına uyum sağlamış olabilirler.
Ama bunlar İtalya gençleri.
Her biri İtalya'nın dört bir yanından seçilmiş.
Ve inanılmaz derecede güçlü rakipler.
Şimdi gol atıyorum!
Uzun forvet Tardelli-kun kafayla vuruyor.
İlk golü İtalya mı atıyor?
Ne kadar hassas bir zamanlama!
Gol olsun!
Yakaladı!
Ne?
İmkansız!
Kaleci Wakashimazu bir dalışla yakaladı.
Harika, Wakashimazu!
Wakashimazu-kun.
Elbette böyle bir vuruşu yakalayabilirim.
O adam hiç fena değil.
Pekala çocuklar, kontratak! Al Tsubasa.
Top Tsubasa-kun'a gidiyor.
Tamam.
Japonya'nın kontratak zamanı.
Ama İtalyanlar hemen hücum ediyor.
Ezin onu!
Ben hallederim.
Tsubasa-kun tek başına İtalya'nın karşısına çıkıyor.
Bu Japonya takımının kaptanı, Ozora Tsubasa-kun!
Tehlikeli yıldırım İtalya'sına karşı,
Avrupa futbol geleneğinin gururlu varisiyle yüzleşiyor.
Çocuklar, 10 numaraya ve hareketlerine dikkat edin.
Geçen sefer izlediğimiz Japonya maçında o 10 numara yoktu.
Koçun bahsettiği kişi o.
Aldatıcı, şaşırtıcı ve ustaca ayak hareketleriyle,
Tsubasa-kun birkaç İtalyan oyuncuyu geçiyor.
Tsubasa!
O çocuk kim?
Yani Japonya'da Misaki ve şu harika çocuk mu var?
Kim o?
Tsubasa-kun.
Tsubasa, dikkat et!
Onu durduracağız.
Tamam.
İtalya iki oyuncuyla hücum ediyor.
Faul, bu faul!
Tsubasa!
Tsubasa-kun sakatken bu turnuvaya katıldı.
Durum iyi görünmüyor.
İyi misin, Tsubasa-san?
Hey...
Evet, iyiyim.
Tsubasa'nın dripling ustası olduğunu biliyorlar.
O yüzden gerekirse onu durdurmak için faul yapıyorlar.
Evet.
Tsubasa ayağa kalkabiliyor, iyi görünüyor.
Tsubasa olmadan Japonya'nın söyleyecek bir şeyi yok.
İtalya seni durdurmak için mücadeleye devam edecek.
Mücadeleyi bırakma, Tsubasa.
En iyisi olduğunda, insanlar hep seni yenmeye çalışır.
Tamam, oyun yeniden başlıyor.
Japonya takımı topu bir kez daha Tsubasa-kun'a veriyor.
O, Japonya'nın tek oyun kurucusu.
İyi, indirin onu!
Oh, bir faul daha!
Tsubasa-kun oyununu oynayamıyor.
Lanet olsun, sadece Tsubasa'nın peşindeler.
Oyun yeniden başlıyor.
Belki Tsubasa'nın yerine...
Ver, topu bana ver.
Tsubasa!
Yakala, Tsubasa.
Hyuga!
Hyuga-kun.
Hyuga-kun topu takım arkadaşından alıp Tsubasa-kun'a pas veriyor.
Geliyorum, İtalya gençleri.
Gelin bana takla atın!
Yenilmem, tek tek hepinizi geçerim.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum: 6 Ekim, Boy: 163 cm, Kilo: 53 kg, Kan Grubu: B
O...
Tsubasa-kun hemen tehlike bölgesine,
İtalyan oyuncuların beklediği yere dalıyor.
Tsubasa, çok inatçısın.
Ne kadar iyi bir dövüş ruhu var.
Şimdi anlıyorum Wakabayashi neden hep ondan bahsediyor.
Oh, bu kez pas veriyor.
Sol tarafta Sawada-kun ile paslaşıyor.
Sadece dripling yapmakla kalmıyor, pas verme konusunda da harika bir karar yeteneği var.
Oh, topu kontrol eder etmez arkadan takla attılar.
Bu İtalya'nın üçüncü faulü.
Ve hepsi Tsubasa-kun'a yapıldı.
Tsubasa!
Hakem bu kez İtalya'ya sarı kart gösteriyor.
Şerefsizler, yeter artık!
Tsubasa.
Çocuklar, bu iyi bir fırsat.
Doğrudan kaleye şut çekebilirim.
Anladım, buradan Döner Şutunla kaleyi hedefleyebilirsin.
Vay, bunu düşünebildin mi?
Evet, ama onlar Tsubasa'nın Döner Şutunu biliyorlar.
Doğru.
Bu yüzden, Matsuyama-kun...
Şimdi Japonya, İtalya kalesinin önünde bir serbest vuruş kazandı.
Ve İtalya baraj kuruyor.
O gün şutunu gördük, yine aynı şekilde gol atmak istiyor.
Evet.
Serbest vuruşu Tsubasa-kun kullanıyor.
Japonya takımı, Tsubasa-kun'un Döner Şutu üzerine mi bahis oynuyor?
Baraj kurabilirler ama Döner Şut onu aşıp gol olabilir.
Ancak İtalya genç takımının kalecisi,
Tüm Avrupa'nın en iyi kalecisi olarak bilinen Gino Hernandez-kun.
Japonya ona gol atabilecek mi?
Zıplayın!
Tsubasa-kun vurmadı!
Ne?
Arkadan gelen Matsuyama-kun şut çekiyor!
Güzel.
Bu gol!
Şut, defansif barajı aştı, bu yere yakın giden bir Kartal Şutu.
Başardık, plan işe yaradı.
Oh, durdurdu!
Ne!?
Matsuyama-kun'un güçlü Kartal Şutu'nu tek elle yakaladı.
Ne kadar refleks! Ne kadar kol gücü!
Evet! Harika yakaladın, Gino!
İşte size Avrupa'nın 1 numaralı kalecisi, Gino Hernandez.
Hemen topu takım arkadaşına atıyor.
Şimdi İtalya kontratak yapıyor.
Hayır, geri dönün!
Hayır, top Tsubasa-kun'a gidiyor.
Ne?
Gel bakalım.
Kaleci bunu kasten yaptı.
Döner şutumu yakalayacağını mı söylüyor?
Vur, Döner şutunu bana vur!
Tamam, şut çekiyorum.
Tsubasa.
Şut çekiyorum...
İşte Döner Şut!
Durdurun...
Yakalayabilirsen!
Bu Döner Şut!
Tsubasa-kun!
Harika, vurdu.
İlk golü atıyoruz.
Tsubasa-kun'un Döner Şutu,
Bir kavis çizip doğrudan İtalya kalesine gidiyor.
O nasıl bir şut?
Gino!
İşte o vuruş!
Kaleci, Tsubasa'nın Döner Şutu'nu tahmin etti ve tıpkı Wakashimazu gibi,
Kendini kale çizgisine attı.
Ve Döner Şut alçalırken zamanlamasını ona göre ayarladı...
Oh, yine tek elle!
Ne?
Aynı Kartal Vuruşu gibi, tek elle yakaladı.
Döner Şut hâlâ hareket halinde.
Yani kaleciyi de sürükleyip gol olacak mı?
Gino!
İyi, devam et.
Gol ol!
Sol elini getiriyor ve durdurmayı başarıyor!
Ne?
Gino.
D-Durdurdu! Gol değil. Çizgiyi geçmedi.
Ve seyirciler iki oyuncuyu coşkuyla alkışlıyor.
Japonya'nın 10 numarasının vuruşu harikaydı ama...
İtalya'nın kalecisi Gino Hernandez inanılmaz.
Şimdi harika bir kurtarış yaptı.
Harika, Gino.
Bravo.
Ben bile Tsubasa'nın Döner Şutu'nu yakalayamadım.
Tsubasa-kun'un Döner Şutu, Avrupa'nın en iyi kalecisi Gino Hernandez'e gol olamadı.
Şimdi anladın mı?
Bu maçta İtalya savunmasını aşma şansın yok.
Lanet olsun, ben Avrupa'nın 1 numaralı kalecisiyim.
Takımı güçlendirmek için Genzo kendini feda etti.
Bu turnuvada oynama fırsatını bir kenara attı.
Ama o hâlâ sahada durmak için yaşayan bir atlet.
T-Tsubasa.
İnanılmaz, bu futbolun beşiğinin gerçek gücü.
Ama ben hâlâ yenilmedim.
Benim futbolum sadece Döner Şut'tan ibaret değil.
Tsubasa.
Roberto bana Döner Şutu öğretti.
Bu, onca teknikten sadece biri.
Ve rakip ne kadar güçlüyse, ben de o kadar heyecanlanırım.
Pekala çocuklar, şimdi başlıyoruz.
Tamam.
Evet, Tsubasa'nın beklediği şey bu.
İnanılmaz derecede güçlü bir rakip.
Tsubasa'nın bir sonraki seviyeye çıkması için, bu güçlü rakip
Tam da şu anda ihtiyacı olan şey.
Bir dahaki sefere topu ağlara göndereceğim, Hernandez.
İlk rakibi Gino Hernandez.
Tsubasa uzun zamandır güçlü biriyle karşılaşmamıştı.
Pekala, sıra İtalya gençlerinde, kontratak yapıyorlar.
Evet!
Çocuklar, geri dönüyoruz.
Tamam.
O...
Maç yeniden başlıyor ve İtalyanlar hücum ediyor.
İtalyanlar orta sahada hızlı paslaşıyor.
Japonya takımı topu çalabilecek mi?
Ne?
Ve başardılar! Tsubasa kesiyor.
Yine 10 numara.
Pekala, geliyorum.
Son derece yetenekli Japon futbolcu,
Futbol oynamak için doğmuştu.
Ozora Tsubasa-kun'un oyunu Avrupalılara karşı bile etkili.
Harika, Tsubasa.
O çocuk gerçekten harika.
Evet.
Döner Şutu'nun durdurulması hızını hiç kesmemiş gibi görünüyor.
Aslında, güçlü bir rakibe sahip olmaktan zevk alıyor gibi.
Ve aceleyle İtalya kalesine doğru atılıyor.
Geliyorum, Gino Hernandez.
Güzel, gidelim Tsubasa.
Hyuga-kun.
Tsubasa-kun dripling yaparken Hyuga-kun kanattan destekliyor.
Japonya'daki iki ezeli rakip, Tsubasa-kun ve Hyuga-kun,
Şimdi bir oyun kombiniyle İtalya kalesine gidiyorlar.
İlk golü atacaklar mı?
Tsubasa-kun ve Kojiro ona katıldı.
İşte bu, hadi! Tsubasa! Hyuga!
İlerle!
İtalya hızla hücum ediyor.
Durdurun onu!
Tsubasa-kun, yanından koşan Hyuga-kun'a pas veriyor.
Ne?
Oh, pas vermedi.
Pas verecekmiş gibi yapıp diğer taraftan dripling yaptı.
Harika, Tsubasa-kun.
Hyuga-kun arkadan Tsubasa-kun'u takip ediyor.
Ne isterse yapmasına izin vermeyin, ezip geçin!
Tsubasa-kun tekrar dalıyor, topla hareketleri ustaca.
Ve İtalyan oyuncuları telaşlandırdı.
Hyuga-kun ile paslaşmayı hiç düşünmüyor mu?
O...
Tsubasa-kun şimdi İtalya kalesinin önünde.
Oh, ve şimdi pas veriyor. Kale önündeki Hyuga-kun için son derece zekice bir pas.
Hayır!
Pasın harikaydı, Tsubasa-san.
Hyuga-kun İtalya kalesinin önünde bomboş.
Pekala, bu gol.
Gelişine şut!
Vur!
Ne?
Hayır! Hernandez-kun sert bir şekilde yakaladı!
Kaleci Hernandez-kun bir dizi parlak oyun sergiledi.
Tsubasa-kun'un pasını okudu.
Sonra koşup Hyuga-kun'un yolunu kesti.
Japonya takımı fırsatlar yarattı ama hiçbiri sonuç vermedi.
Lanet olsun, kusursuz defans yapıyor.
Pasımı tamamen okudu.
İtalya gençlerinin aşılmaz kalecisi, Gino Hernandez.
Sonraki bölüm: Geri Dönüyorlar! Altın İkili!